Hi vito ra Matimba ya Yesu Kireste
Huma ka miri wowo!
Hinkwawo emirini wawena Ndziloo!!
Naleka swirho swamiri wa Wena
Ndziloo hi Vito ra Yesuu Kireste!
Uniendlela yini sweswo? Feme ya mina yita wa!
Eka xirho xinwana na xinwana xawehe!
Xana uta hambana na mina?
Sweswi!
Hivito ra Matimba ya Yesu Kireste
Famba!
Hatshemba mitiphinile no tsakisa hi vidiyo leyi minga heta kuyivona
Yisani Voko loko nilava kutshama mitivona tividiyo to tani mita vona vukulu bya Xikwembu byi tirha eka vantshwa vahina
Tshama I virindzela rka swiporofito,na ku Susiwa ka mimoya ya thyaka
Kusungula Kereke na vumbhoni eScoan
EmmanuekTV-kucinca vutomi, lku cinca Matiko no cinca Misava hinkwayo